Anda mendapat berkah semua orang.
Apakah kamu tidak menginginkan milikku?
Hei.. aku bercanda.
Aku menarik kakimu.
Virat, ini lucu.
Anda telah menarik kakinya
sejak dia datang.  Benar?
Sai, kamu tidak
membutuhkan restuku.
Anda harus membuat lelucon
seperti itu secara pribadi, Virat.
Tapi kami belum melakukan sesuatu
itu tidak boleh dilakukan di
hadapan para tetua, Pakhi.
Tidakkah kamu berharap
terlalu banyak dari Sai?
Apa yang terjadi, Sai?
- Saya membuat kesalahan.
Kesalahan apa?
- Saya mengambil berkat semua orang
tapi bukan milikmu.
Aku yang salah.
Semua orang telah memberkati saya
untuk mendapatkan hasil yang baik
tapi itu tidak akan mungkin
terjadi tanpamu, Virat.
Dengan membantu saya menjadi
dokter, Anda memenuhi impian ayah saya
dan aku tidak mengambil restumu.
Tolong, Virat, beri aku restumu.
Anda akan menjadi
dokter terbaik di dunia.
Kenapa kamu menangis?
aku merindukan ayah.
Dia juga akan memberkati
saya begitu saja.
Dimanapun ayahmu berada,
dia akan memberkatimu juga.
Menantu, saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk apa pun yang telah
Anda lakukan untuk Sai.
Tidak, Bibi.  Yang lebih tua tidak boleh
berterima kasih kepada yang lebih muda.
Itu tidak benar.
Saya senang saya datang ke
Nagpur bersama kalian berdua.
Atau kalau tidak, saya akan
melewatkan melihat Sai sukses.
Saya akan menelepon Milind,
ipar perempuan, Kale, Pawar
dan seluruh Gadchiroli
untuk diinformasikan
bahwa Sai telah melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Sai, Virat telah mengambil
cuti dari pekerjaannya
dan Anda mengambil
cuti dari dapur.
Saya akan membuat makan siang hari ini.
Mustahil.
- Kakak ipar, saya akan memasak dengan baik.
Anda suka permen, bukan?
Untuk merayakan fakta
bahwa Anda berdiri lebih dulu, saya
akan membuat hidangan manis yang enak.
Tunggu dan perhatikan, Kakak ipar.
Sai, ada apa?
Mengapa Anda
menjadi sedih tiba-tiba?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Oke.  Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan segera kembali.
Kakak ipar, tambahkan kacang
mete dan daun kari di 'Poha'.
Dan jangan lupa
tambahkan kacang juga.
Kami tidak menambahkan kacang ke 'Poha'
di sini.  Tidak ada yang menyukai mereka.
Ipar
ada banyak hal yang tidak
disukai siapa pun di sini.
Apa maksudmu, Karishma?
Apa yang bisa saya katakan, Kakak ipar?
Apakah kamu tidak melihat Sai?
Dia mencoba memanipulasi Virat.
Dia memaksa semua
orang untuk memberkati dia.
Dan Virat mulai membuat
lelucon dengannya.
Ini belum pernah terjadi
di rumah ini sebelumnya.
Ipar..
Hati-hati dengan
nyala api, Kakak ipar.
Atau yang lain, Anda mungkin bekerja
keras dan membuat 'Poha' untuk semua orang
tapi tidak ada yang akan memakannya.
Kemudian sama seperti Anda hidup sendiri
Anda sendiri yang harus
memakan 'Poha' Anda.
Ayah, aku telah mengambil langkah lain
menuju mimpimu.
'Sejak kecil, satu-satunya impiannya
adalah menjadi seorang dokter.'
"Dan satu-satunya mimpiku
adalah mewujudkan mimpinya."
Ayah, untuk pertama kalinya
kamu tidak bersamaku
untuk merayakan
kedatangan hasil saya.
Dimanapun Kamal berada,
dia pasti senang melihat hasilmu.
Karena putrinya telah
melakukan keajaiban.
Saya percaya bahwa Anda
akan memenuhi sumpah Anda
untuk menjadi seorang dokter.
Sai, ayo.  Memiliki makanan.
Anda tidak memiliki
apa-apa sejak pagi.
Ayo, bangun.  - TIDAK.
Hai!  - Kamu makan.
Ini tidak dilakukan.
Ayo makan.  - Sai.
Ayo, semua orang menunggumu
di meja makan.  Datang.
Sai, sayang.
Ayo turun.
Ini adalah waktu untuk makan siang.
Semua orang menunggumu.
Ini adalah kesempatan yang
menggembirakan bagi Sai.  Benar?
Jadi, Anda harus memiliki makanan
bersama dengan semua orang.
Hari ini kami ingin
berbagi kebahagiaan Sai
karena konon dengan berbagi,
kebahagiaan berlipat ganda.
Bukan Bu Usha?
- Ya.  - Tetapi..
Saya tidak lapar.
- Ini baik saja.
Makanan ini tidak dimaksudkan
untuk memuaskan rasa lapar.
Ini untuk merayakan
kabar baik dari hasil Anda.
Jadi, ayo.  Sivani..
Bibimu, Shivani
telah membuat Puran
Polis untukmu.  Ayo makan.
Adik ipar Sai.  Apa ini?
Kamu masih di sini.
Kenapa kamu tidak turun?
Saya lapar.  Silakan datang.
Saya kelaparan.  Silakan datang.
Silakan pergi dan makan.
Saya tidak lapar.
- Bagaimana bisa?
Apa yang salah?
Lihatlah apa yang dilakukan semua
orang untuk kegembiraan Anda.
Hasil Anda bagus.
Namun Anda tidak bahagia.
Apa yang salah?
Apakah Virat mengatakan sesuatu?
- Apa yang akan dia katakan?
Dia hanya tahu
untuk mengkhianatiku.
Pembohong, pengkhianat.
Sangat aneh!
Aku sedang menunggu di bawah
dan orang-orang yang datang
untuk membawa Sai masih disini.
Sai, segera datang.
Saya telah membuat Puran Poli
yang enak untuk Anda.  Datang.
Bibi, tolong..
aku tidak mau ikut.
Sai, kamu.. Kenapa?  - Silakan!
Jangan paksa aku untuk turun.
Saya tidak ingin orang
mengira saya membuat ulah.
Oke, saya tidak akan
meminta Anda untuk turun.
Tapi katakan padaku sesuatu.
Saya bekerja keras dan membuat
Puran Polis hanya untuk Anda
apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Sai, lihat di sini.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang mengganggumu?
saya bodoh.  Itu sebabnya orang-orang
membodohi saya dengan mudah dan pergi.
Apakah kamu bodoh?
Apakah Anda mendengar itu?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana bisa seorang
puncak negara menjadi bodoh?
Apakah Anda tahu bahwa
itu adalah masalah besar?
Dia telah mengamankan
peringkat dalam 10 besar.
Dan itu juga, dalam
ujian yang begitu sulit.
Bagaimana Anda bisa
menyebut diri Anda bodoh?
Sai.  Apa masalahnya?
Beritahu kami.
Apakah Anda bertarung dengan Virat?
Adik ipar Sai harus terbiasa.
Karishma, fokuslah
pada rasa laparmu.
Tidak perlu tersenyum.
Tidak, aku hanya..
Anda bertengkar dengan
Saudara Virat tanpa alasan.
Ya jadi?
Mengapa Anda harus tertawa?
Besar..
Semua orang menunggu
di bawah untuk makan.
Dan di sini, kalian
semua bergosip.
Sejak kapan
makanan tidak dihargai
di Chavan Nivas?
Ya, lihat
hari ini, makan siang telah
dibuat khusus untuk Kakak ipar Sai.
Dan dia masih di sini,
dia tidak akan turun.
Jika dia tidak makan,
bagaimana sisanya akan makan?
Saya seharusnya mengerti
bahwa ketika ada masalah di sini
Sai akan bertanggung jawab untuk itu.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda menolak untuk makan?
Kamu pasti bahagia hari ini.
Anda telah mencetak gol dengan baik.
Lalu kenapa kamu kesal?
Beraninya kamu tidak menghargai makanan?
Ya, saya terlalu berani!
Semua orang menegur saya.
Tidak ada yang
mengerti maksud saya.
Sai.. Aku mengerti.
Saya mengerti maksud Anda.
Aku tahu kenapa kamu marah.
Itu karena kamu lapar.
Dengar, kau belum
makan apapun sejak pagi
itu sebabnya kamu mengoceh ..
- Ya, saya gila, kan?
Itu sebabnya semua orang membodohi
saya dan berbohong kepada saya dan pergi.
Sai!
Berbicaralah dengan hormat
kepada orang yang lebih tua.
Jangan marah pada semua orang
dan beri setiap orang kesempatan
untuk mempertanyakan asuhan Pak Kamal.
Saya belum memberi siapa
pun kesempatan atau hak
untuk mempertanyakan
asuhan ayah saya.
Sai!  - Nyonya!
Saya minta maaf kepada
Anda semua atas nama Sai.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya sekarang.
Biarkan dia sendiri
untuk sementara waktu.
Saya akan berbicara dengannya.
Sai, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Hubungan sangat rapuh.
Anda seharusnya tidak merusaknya
dalam kemarahan.
Karena sekali rusak
itu tidak dapat
diperbaiki dengan mudah.
Lihat, semua orang ingin
menjadi bagian dari kebahagiaanmu.
Dan Anda tidak setuju.
Saya meminta Anda
untuk terakhir kalinya.
Apakah Anda akan memiliki
Puran Polis saya atau tidak?
saya tidak mengerti
mengapa gadis ini
dianggap begitu penting.
Dia tahu hanya untuk menjadi
pahit, berdebat dan berkelahi
bagaimana dia akan
makan Puran Poli?
Buat dengan cepat.
Setidaknya beri tahu
kami mengapa Anda kesal.
Ya.  - Ya, Sai.
Apa yang telah terjadi?
Anda mengatakan sesuatu.
Siapa yang membodohimu dan pergi?
Siapa ini?
Virat?
Oh!  Jadi Anda kesal
dengan Saudara Virat?
Ya, mungkin saja
dia berjanji padamu
bahwa dia akan
mengajakmu menonton film
atau makan malam
dan dia tidak ada di sini sekarang.
Dia hilang.
Karishma!
Virat tidak pernah bisa
membuat janji seperti itu.
Terutama padanya!
Dia pasti bersikeras bahwa..
Apa yang kalian semua pikirkan?
Bahwa aku gila?
Apakah saya akan memaksa Virat
untuk membawa saya ke bioskop
dan jika tidak, apakah
saya akan marah?
Kenapa kalian semua tidak
tolong tinggalkan aku sendiri?
Pergi dari sini!  Silakan..
Hey gadis!
Rumah ini milik kita.
Kami akan tinggal di
tempat yang kami inginkan.
Anda tidak memberi tahu kami
siapa yang harus meninggalkanmu
sendirian dan di mana.
Oke, ini rumahmu.
Saya orang luar.
Aku akan meninggalkan rumah dan pergi.
- Sai!
Hari ini Anda
melewati batas Anda.
Apakah Anda menyadarinya sekarang?
Jika Anda memelihara kaktus
Anda pasti akan tertusuk.
Hari ini, Sai bahkan
tidak menghormatimu.
Apa masalahmu?
Katakan saja hari ini, Bibi!
Bibi, makanan..
Diam, Sai!
Apakah Anda kehilangan itu?
Ini bukan cara untuk berbicara
dengan orang tua!  Kembali.
Jaga jarak.
- Tidak, Bibi, biarkan aku pergi!
Katakan padaku, mengapa
kamu sangat mengejekku?
Saya tidak hanya bisa mengejek
tapi aku juga bisa..
Tidak .. Katakan padaku,
mengapa kamu sangat mengejekku?
Dia sudah gila!
Dia putus asa!  Biarkan aku pergi!
Tidak, saya tidak akan.  Pertama beri tahu saya.
- Tinggalkan aku!
Biarkan Virat pulang.
Dia juga akan belajar
bahwa istrinya, yang merupakan
puncak, telah benar-benar gila!
Bagus!  Dan juga tanyakan padanya
mengapa dia berbohong padaku!
Berbohong tentang apa?
Sai!
Apa yang sedang terjadi?
Ayo, Virat.
Anda telah mengambil
hari libur, bukan?
Suruh istri gilamu
dirawat di rumah sakit jiwa.
Dia benar-benar gila!  - Ya!
Yah.. Tidak, maksudku..
Lihat, Kakak ipar
semua orang masih kelaparan
karena Kakak ipar Sai.
Dan saya kelaparan.
Tapi saya pikir kita
harus kelaparan hari ini.
Lihat dia, Virat.
Aku ingin tahu apa yang salah dengannya
dan mengapa dia begitu rewel.
Tante
Aku tahu apa yang salah dengannya.
Apa itu?
Sai, dengarkan aku!
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun yang Anda katakan!
Oke, baiklah
jangan dengarkan aku.
Setidaknya kau bisa melihatku, kan?
Baik, saya melihat Anda.
Ceritakan sekarang!
Oke, tetap seperti ini.
Saya akan segera kembali.
Sai
toko permen berbulu
itu sangat jauh.
Jadi, saya terlambat.  Saya minta maaf.
Apa?
'Permen lembut'?
Ya, di Gadchiroli, mereka menyebut
candyfloss sebagai permen yang lembut.
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Virat!
Anda telah membuat hari ini
bahkan lebih istimewa bagi saya.
Terima kasih..
Konyol!
Lalu mengapa kamu
kesal dengan Virat?
Apa?
Ya.  - Apakah Anda marah dengan saya?
- Ya sedikit.
Sedikit?
Jika dia menyebut amukan
seperti itu sebagai sedikit kesal
lalu aku bertanya-tanya keributan
apa yang dia buat saat dia marah.
Baik, saya sangat kesal.
Tapi kau telah berjanji padaku
bahwa Anda akan mengambil
hari libur dan tinggal di rumah.
Tapi kau pergi tanpa
memberitahuku.
Virat
Sai berpikir bahwa kamu akan
tinggal bersamanya sepanjang hari.
Anda seharusnya memberi tahu dia
sebelum pergi keluar untuk membeli hadiah.
Kamu sayang Sai
sedikit tidak sabar.
Dia menciptakan keributan
karena hal-hal kecil.
Seandainya aku memberitahunya,
itu akan merusak kejutannya.  Benar?
Apakah Sai masih anak-anak
bahwa dia bisa terkejut
oleh hadiah seperti
balon dan permen?
Pakhi
untuk menyadari pentingnya
balon dan permen ini
Anda perlu melihatnya
melalui perspektif Sai.
Ini bukan hanya hal-hal
tetapi ingatan ayahnya.
Dan seseorang tidak
perlu melepaskan minatnya
seiring bertambahnya usia.
Minat dan keinginan ini
tetap hidup selama kenangan
melekat padanya utuh.
'Virat, kemana kamu
pergi dengan istrimu?'
"Agar dia terdaftar
di perguruan tinggi."
'Cukup!  Para wanita di keluarga
kami tidak pergi keluar dan belajar!'
'Saya juga telah
mematuhi aturan ini, Virat.'
'Bagaimana aturannya
bisa berbeda untuk Sai?'
'Saya pasti akan menjadi dokter'
'dan penuhi mimpi
ayahku dan mimpiku.'
'Tugas atau aturan?'
'Apa yang akan dipilih Virat?'